hirogatta michi no tsudzuki wo egakeba azayaka ni
広がった道の続きを描けば　鮮やかに
atarashii yume no sugata wo terashita
新しい夢の姿を照らした
sugiteyuku kyou no hito, nobiru kage oikoshite
過ぎてゆく今日の人、伸びる影 追い越して
sorairo no chiheisen wo ikutsumo kumo ga oyoida
空色の地平線を　いくつも雲が泳いだ
tooku de nijimu yurameita senro to
遠くで滲む揺らめいた線路と
kimi ga warau koe wo mejirushi ni shite
君が笑う声を目印にして
mizutamari wo sotto nozokikondara
水たまりをそっと覗き込んだら
niji ga takaku ookiku waratteita
虹が高く　大きく　笑っていた
hirogatta michi no tsudzuki wo egakeba azayaka ni
広がった道の続きを描けば　鮮やかに
atarashii yume no sugata wo terashita
新しい夢の姿を照らした
kono monogatari no tsudzuki wo omoeba karoyaka ni
この物語の続きを思えば　軽やかに
ashinari soroete ima, hashiridaseba
足なり揃えて　今、走り出せば
hora, ugokidashita
ほら、動き出した